Zadanie: biblioteka filmów

A teraz coś z zupełnie innej beczki. Wyobraź sobie, że tworzysz system obsługujący bibliotekę filmów i seriali. Wykorzystaj wiedzę na temat programowania obiektowego i napisz program, który spełnia następujące założenia:

1. Jest w stanie przechowywać informacje na temat filmów, które znajdują się w systemie. Każdy film powinien mieć następujące atrybuty:
       * Tytuł
       * Rok wydania
       * Gatunek
       * Liczba odtworzeń
2. Umożliwia przechowywanie informacji na temat seriali. Każdy serial powinien mieć następujące atrybuty:
       * Tytuł
       * Rok wydania
       * Gatunek
       * Numer odcinka
       * Numer sezonu
       * Liczba odtworzeń
3. Filmy i seriale mają metodę play, która zwiększa liczbę odtworzeń danego tytułu o 1.
4. Po wyświetleniu serialu jako string pokazują się informacje o konkretnym odcinku, np.: “The Simpsons S01E05” (gdzie po S pokazany jest numer sezonu w notacji dwucyfrowej, natomiast po E - numer odcinka, również w zapisie dwucyfrowym).
5. Po wyświetleniu filmu jako string widoczne są tytuł i rok wydania np. “Pulp Fiction (1994)”.
6. Przechowuje filmy i seriale w jednej liście.

Dodatkowo:

7. Napisz funkcje get_movies oraz get_series, które będą filtrować listę i zwracać odpowiednio tylko filmy oraz tylko seriale. Posortuj listę wynikową alfabetycznie.
8. Napisz funkcję search, która wyszukuje film lub serial po jego tytule.
9. Napisz funkcję generate_views, która losowo wybiera element z biblioteki, a następnie dodaje mu losową (z zakresu od 1 do 100) ilość odtworzeń.
10. Napisz funkcję, która uruchomi generate_views 10 razy.
11. Napisz funkcję top_titles(), która zwróci wybraną ilość najpopularniejszych tytułów z biblioteki. Dla chętnych: dodaj do funkcji parametr content_type, którym wybierzesz czy mają zostać pokazane filmy, czy seriale.

Zadania dla chętnych

1. Napisz funkcję, która za pomocą pętli dodaje pełne sezony seriali do biblioteki. Funkcja powinna przyjmować parametry takie jak: tytuł serialu, rok wydania, gatunek, numer sezonu, liczba odcinków do dodania.
2. Do klasy reprezentującej serial, dopisz metodę, która wyświetla ilość odcinków danego serialu dostępnych w bibliotece.

Niech program po uruchomieniu działa w następujący sposób:

   * Wyświetli na konsoli komunikat Biblioteka filmów.
   * Wypełni bibliotekę treścią.
   * Wygeneruje odtworzenia treści za pomocą funkcji generate_views.
   * Wyświetli na konsoli komunikat Najpopularniejsze filmy i seriale dnia <data>, gdzie <data> to bieżąca data w formacie DD.MM.RRRR.
   * Wyświetli listę top 3 najpopularniejszych tytułów.


